你好
請給我您的房卡好嗎
我來給您帶路
這邊
我能為您效勞嗎
完美的角度
看這裡
希望你們喜歡這張照片
肯尼
供應商那邊還想提提價
理由呢
拉蒂目前報價比我們高一個點
他們不會跟拉蒂合作的
拉蒂內部董事會的亂子
鬧得人盡皆知
業務都垮了一半了
放煙霧彈也不知道挑個好對象
我知道怎麼做了
今天一定很忙吧
也是幸福的一天
繼續前進
走走走
你好 女士
你好你好
我和我的先生聶予誠
訂了同一間房
這是我的護照
可以幫我辦入住嗎
當然 讓我查查看系統
系統裡顯示您的預訂信息
是從明天開始的
是的
我比原計劃早到了一天
因為我想給他一個驚喜
您能不能幫我提前登記一下
當然 讓我查一下有沒有空房
好的
有什麼問題嗎
歡迎女士
我能為你做點什麼
我是這個酒店的總經理
您是來找聶先生
那您聯繫過聶先生嗎
我本來應該是明天到
但是我想早到一天
給他一個驚喜
明白了
那我先幫你辦入住
肯尼基
不是那個肯尼基
我姓紀
紀律的紀
紀總這麼年輕
就當上
斯威國際集團旗下酒店的總經理
真的很厲害
是代理總經理
好了
我帶你去房間
謝謝
請
我來
謝謝
這邊
我褲子呢
請
好別緻啊
這是用紅酒瓶做的吧
這裡的藝術品
都是我們一個
愛紅酒的設計師設計的
而這個作品呢
就是他用
他最喜歡的一瓶紅酒
嘯鷹
親手製作
這款酒的味道很特別
你們這裡有
有
我們這裡有一些限量庫存
你不是說好了陪我一整天的嗎
老公
可能還沒起呢
能不能借你萬能卡用一下
沒問題
予誠
老婆
你怎麼提前一天來了
給你個驚喜嘛
誰叫你結婚紀念日的時候出差
進來
這房間是新換的
聶太太
聶先生是我們酒店的貴賓
今天早上剛剛給聶先生
升級為套房
謝謝你接待我太太
應該的
這樣吧
晚上幫我訂個燭光晚餐
要最高的套餐
我還訂了一瓶嘯鷹
晚上開一下吧
沒問題
你知道嘯鷹嗎
我不知道
是什麼樣的酒呀
是一款風味很獨特的紅酒
為了我們的結婚紀念日
訂了一瓶
老公你真好
謝謝
那就不打擾兩位了
你們好好休息
我送一下
謝謝你及時聯繫我
給我換房間
有聯繫過聶先生嗎
我本來應該是明天到
但是我想早到一天
給他一個驚喜
明白了
那我先幫你辦入住
沒事的
理查德
聶先生和他太太
已經搬進豪華套房
你密切關注他們
住店期間的一切需求
你知道暢漾
是我們務必要爭取合作的對象
不允許出現任何紕漏
另外
合作方案今晚之前發到我郵箱
房間好大
老公你可真厲害
走到哪裡
都是貴賓的待遇
他們都是衝著暢漾旅行社的面子
我估計啊
這酒店老闆
想要進軍中國市場啊
你忘帶了
我給你帶過來了
其實用這個也行
用這個才放心嘛
你知道嗎
我上學那會兒
專業課老師就跟我們說過
這些酒店好多都會
偷偷地反覆使用
這個一次性的產品
多不安全
你上學的時候
那不十幾年前嗎
現在網絡這麼發達
而且這麼多人探店
這種酒店不會這樣幹的
不過還是要謝謝你
還有一瓶嘯鷹呢
我剛剛查庫存還有的
客人剛買走
可能庫存還沒來得及更新
我的天啊
我們該怎麼辦
我需要這瓶酒
我現在真的需要它
紀總經理
聶先生要的紅酒沒貨了
最後一瓶剛下單
買主叫格雷·蒂諾
盡可能攔住蒂諾先生
我馬上到
請允許我為您把這瓶酒包裝一下
不用了謝謝
蒂諾先生
耽誤不了您幾分鐘
請讓我
你不用再拖延時間了
你就是搬出酒店老闆來
我也要買下這瓶酒
你知道
我在乎的不是酒
是你們的服務方式
你們軟硬兼施地逼我
放棄已買的東西
讓我覺得自己沒有被尊重
我現在要走了
奧比昂
先生果然是行家
這瓶產自
法國波多爾奧比昂酒莊的赤霞珠
不僅品質過硬
聲譽僅次於八二年的拉菲
而且
它與您緣分頗深
一九六八年
這不可能
這瓶與您同年誕生的奧比昂
我們對每一位客人
都懷有同等的誠意和敬意
您可以選擇
購買牠們中的任何一瓶
我們酒店絕不限制先生的選擇
先生好品味
你也
很機智
蒂諾先生往這邊走
老公 明天我們去衝沙吧
衝沙
我在那個點絳純的主頁上面看到
她呢介紹了一個
烏布斯坦周邊的攻略
上面說主推的項目就是這個衝沙
你要是工作忙的話
不去也行
也沒有
我明天看一下工作安排吧
像這種旅行博主啊
我們公司合作過很多的
給了錢他們就推廣
特別是這種流量大的
不用那麼相信她
你老公在做野奢游的路線
要不這樣吧
明天我跟同事說一聲
讓他弄一份攻略
你先看看
好啊
謝謝老公
不客氣
我們酒呢
在這裡
兩位預訂的紅酒
請允許我
為兩位開瓶
風味還是可以的
聶太太
謝謝
聶先生
兩位慢用
我對這個總經理印象還不錯呢
我老婆在十週年結婚紀念日上
當著老公的面
夸別的男人
我的意思是說
他還挺有眼力見兒的
何以見得呢
你看
這麼大一個飯店
有哪個酒店的總經理
會親自過來侍酒啊
除非
除非什麼
除非這個客人值得
所以你的意思是說
他有求於我是嗎
你聽
功課做得還蠻到位的
對對對
是
來 老婆
十週年結婚紀念日快樂
謝謝老公
十週年快樂
老公
我們拍個照片吧
最近你工作忙
咱們都好久沒有合影了
來 手給我
需要幫忙嗎
謝謝
先生
你好像有點緊張啊
笑笑
好
不好意思
拍好了嗎
拍好了
你太太真漂亮
謝謝
年輕真好
乾杯
你年輕的時候啊
比她美多了
我聽出來了
你這話是嫌我老了
你挖個坑在這等我
照片給我看看
像這種美女拍照片不會好的
怎麼啦
沒什麼
對了
這個酒店有一個贈送的
沙漠玫瑰精油按摩
聽說特別好
我想去試試
酒店服務這麼好啊
沙漠溫泉是中東特色呀
值得嘗試一下
老公我回來了
老公
你在哪啊
就按我說的辦
怎麼跟你說不明白呢
掛了
明輝
一點小事辦不明白
磨磨唧唧的
你叫過開夜床服務啦
我叫過開夜床服務了呀
等你呢
又是誰呀
今天不管是誰了
今天你最重要
等一下
你怎麼了
什麼東西纏住我頭髮了
什麼東西啊
看一下
怎麼了
這是什麼
老婆你還給我準備這個
這不是我的啊
不是你的
這誰的
怎麼會在你房間裡啊
我不知道啊
我不在的時候有人來過房間嗎
當然沒有啦
這是新開的房間
是不是上個客人落下的
服務員沒有打掃乾淨啊
那開夜床的時候沒看到嗎
服務員開的夜床
我肯定沒看見啊
不行 我得問一下
別別別
叫服務員
扔了就行了
不用小題大做嘛
這不是小事
立刻讓管家來我的房間
女士
這間房間清潔後
是我親自檢查過的
我可以確定不是我們員工的問題
那就是我們客人的問題了
我不是這個意思
我想你們是不是再檢查一下
會不會是你們自己的東西
我確定這不是我的
認倒楣吧
讓他們把東西扔了
換個房間就是了
堂堂五星級酒店
一個不明不白的內褲
就這樣出現在我們床上
你不覺得很嚇人嗎
娜塔莉
我們不是要責怪誰
只想求一個心安
我相信你是一名稱職的管家
你再好好想想
之前打掃的時候
還有剛才開夜床的時候
有沒有看見過這條內褲
夫人
其實這條內褲
你別跟她聊了
她不會承認的
你老攔著我幹嘛
我沒有攔著你啊
我的意思是說
把總經理請過來
讓他來處理
你說呢
客房服務
總經理
這間客房我真的檢查過
聶先生
聶太太
非常抱歉
這是我們的疏忽
是服務人員清潔不慎導致的
我們一定會嚴肅處理
娜塔莉
從明天開始 你不再是管家了
總經理 我是無辜的呀
停
聶先生
因為我們的服務不周
給兩位帶來不好的感受
尤其是在兩位結婚十週年紀念日
這麼重要的日子
壞了兩位雅興
我代表酒店
再一次向兩位說聲對不起
其實我們要
一個態度就可以了
明白的
我們的態度就是
誠懇地道歉和賠償
希望聶先生和聶太太
給我們一次改正的機會
不知道兩位
對沙漠旅遊項目感不感興趣
比如獵鷹啊
衝沙等等
我們非常樂意贈送
任意高端體驗活動
以表達我們真誠的歉意
那倒不必了
紀總
您的誠意我們都看到了
是
其實我們也不想為難誰
你說客人都不想遇到這種事情
但是既然已經碰到了
總得有人買單是吧
是
你不是說你想去衝沙的嗎
明天我沒什麼工作
我陪你去玩
那謝謝了
太好了
聶先生
這是我的名片
上面有我的聯繫方式
兩位接下來的行程
由我親自來安排
幸會 紀總經理
今天有勞你了
您稍等啊
好
有機會我們單聊
非常榮幸認識你
聶總監
那時間也不早了
不打擾兩位
兩位早點休息
等一下
聶太太
紀總經理
我們投訴這件事情
不是針對某一個個人
只是為了爭取
我們應得的尊重跟權利
所以
還請紀總經理手下留情
好的
紀總經理他知道該怎麼處理
明白了
兩位晚安
晚安
聶太太遲早會發現真相的
那不是我們的工作
我們是來服務的
不是來評判的
娜塔莉
你這兩天跟塔莎換個班
意思是我還能繼續做管家嗎
今晚的事已經過去了
大家都不要再提了
好好工作
我就說紀總經理心裡都清楚的嘛
我們走吧
聶太太 早
紀總 早
有什麼可以為你服務的
昨天晚上
不好意思啊
我那麼晚還打擾你
聶太太太客氣了
紀總
也瞭解我先生
工作的那個旅行社 是吧
當然
久仰暢漾旅行社大名
紀總
對國內的旅行項目感興趣嗎
我知道我先生他們現在
正在看一些國際上的野奢路線
考察一些國際酒店
如果你感興趣的話
我可以讓他跟你聯繫
你們兩個好好聊聊
那就先謝謝聶太太引薦
紀總吃早飯了嗎
要不要一起吃點東西
聶太太
你想要什麼
不妨直說
我想看一下我們房間外面的監控
對不起 聶太太
酒店有規定
監控不能對外開放
不能通融一下嗎
實在是抱歉
不過這件事
我們已經都調查清楚了
什麼結果
這完全是我們酒店的責任
所以聶太太你可以放心
紀總不要誤會啊
其實我看不看監控都無所謂的
我不是那種疑神疑鬼的人
我對我先生非常信任的
聶先生跟聶太太情比金堅
這種小誤會
就當作是給兩位的紀念日
增添一點小情趣
只是我們這邊深感愧疚
不知道怎麼彌補才好啊
紀總不必自責
你管理這麼大一個酒店
對我們這些小事情
還那麼親力親為
我們已經很感激了
哪裡
酒店服務無小事
所以聶太太
還有什麼可以幫到你的
沒有了謝謝
好
紀總啊
這兩天您費心了
我跟我太太住得很愉快
哪裡 應該的
對了
其實這兩天體驗感是非常好的
可以算得上是不虛此行
那希望貴公司的旅遊路線
能夠盡快落實
我們非常期待
與暢漾這樣的龍頭企業合作
有什麼需要我的地方
隨時聯繫
一定一定
這樣吧
我回去之後我們連個線
把具體線路給定一下
沒問題
好
那我們再聯繫
謝謝你
謝謝
我送你
好
聶先生
一路順風
謝謝
拜拜
走囉
斯蒂芬
你最近打電話給我的頻率有點高
紀先生 這次的機會很特別
你知道嗎
到了下個月的十三號
我就已經在國外打拼
整整第十個年頭了
我馬上就要升總經理了
所以我不會跳槽的
真是夠沉的
總算回家了
電池電量低 請更換電池
每天起床的時候
媽媽都會教我學英文
姐
我們是不是來得不是時候啊
沒關係的
這兩位
一位是我的妹妹
一位是我的妹夫
他們剛從國外度假回來
來我家裡歇歇腳
你們先到臥室去休息一下
我們這裡馬上就結束了
好
不好意思 老師
沒事
繼續吧
每天下午爸爸都會教我學網球
走吧 走吧
我的愛好有讀書
游泳
編程
我認為
閱讀是我與世界產生連接的方式
滿滿也太逗了
你先別跟我說話啊
正在生氣中
我知道你不想理他們
你這手怎麼了
我看他們來氣
沒注意被門給夾了
你說他們這自說自話
來我們家都幾回了
這回啊
我姐她是真的有難處
她不是給滿滿報了一個
那個國際學校嗎
然後忽然說要家訪
她在那個國際學校報名的時候
填的是咱家
忍一下
她啊
填的是咱們家地址
老師突然說要家訪
撐撐場面嘛
這家訪得到真正家裡面家訪呀
行
撐場面能夠理解
那她可以租個房子撐場面
是不是
我覺得
你姐覺得你好欺負
她薅羊毛盯著一個薅啊
還有你看看
弄得亂七八糟
誰叫我嫁了個好老公呢
她呀 那是羨慕我
羨慕我衣食無憂
羨慕你對我這麼好
對了
我待會兒啊
讓他們趕緊走
頂多留他們吃個飯
今天晚上肯定走行嗎
你說你也是
你高低應該跟我說一聲
對不對
對不起嘛
是我忘了
不是
那姚志剛
穿的衣服是不是我的呀
你姐是不是穿的你的衣服呢
那些衣服都舊了
咱倆平時也不怎麼穿
對了
不是給你買了件新衣服嗎
我拿來給你試一下
咱們剛剛給你新買的那個西裝
要拿出來試試
在這
來來來
這個才配你
行嗎
太帥了
我老公啊
最帥了
比阿拉伯王子還帥
你們家格局真好
裝修得也特別
法式田園風
老師您慢走
你說這事弄的
挺不好意思的
主要是這個面試的通知太臨時了
你說
看我妹
就是我妹這腦子真是機靈
剛才都把我嚇懵了
小姨父
滿滿 滿滿
你作業寫了嗎
寫了
寫得對嗎
予誠
你坐
我跟你說兩句
你別壓著西裝
怎麼了
還沒動靜呢
得弄點新花樣啊
孩子在這呢
他不懂
你看你姐夫對你怎麼樣
我特意給你找的 專治不育
這種事你急不得知道吧
找對了方法
補補就有了
七天一個療程
飯後服用
一天一包
記住了
行行行 記住了記住了
我去看看蜜語
要不要幫忙
行行行 你放這吧
真是秘方
恭喜紀先生
獲得斯威酒店集團
年度傑出行政經理大獎
謝謝 是我的榮幸
他是集團歷史上
最年輕的獲獎者
還是集團史上最帥的獲獎者
他以自己的實力贏得了
從代經理轉為正式經理的
候選人資格
紀總這次又沒轉正總經理嗎
另一位候選人是
集團派來的史密斯先生
安迪·史密斯是我們集團
最有經驗的職業經理人
也是總經理最佳人選之一
讓我們歡迎史密斯先生
他在胡說八道什麼
紀先生才是最適合做總經理的人
歡迎
史密斯先生
各位叫我安迪就好
跟我共事沒那麼多規矩的
最重要的是業績
這場競爭對你來說有點殘酷
並不會 謝謝
菲爾
我簽下了合約
完成了業績
鎖定了中國合作夥伴
你比誰都清楚
你不應該踢我出局
有些機會
你們一開始就沒向東方人開放
無論我多努力
還有
我以為這次會不一樣
我以為我這次拿上桌的籌碼
會得到你的認可
因為你很厲害
這是全公司公認的事實
公司看中的
就是你超凡的開拓能力
你這麼年輕
還有雄心壯志
怎麼會在意總經理這個頭銜呢
我們的下一家酒店在南非
姐姐 姐夫
多吃點菜
好好好
滿滿來
吃個鹹蛋黃雞翅
謝謝小姨
我敬妹夫一杯
妹夫啊
就是咱們家的福星
更是我們家志剛的貴人
你說妹夫剛給我們志剛調那工作
真是活少錢多
把別人都羨慕死了
我就跟他們說
那你們能跟我比嗎
家裡有個好妹夫
再加上這一次
滿滿考學的事情
又給你們添麻煩了
但是你放心啊妹夫
下次一定不會了
來
敬你一杯
一家人不客氣不客氣
好
添麻煩了
不客氣不客氣
這酒好喝
蜜語
你這次從國外回來
是不是帶了很多好東西啊
給你們還有爸媽都買了禮物
到時候你們回去的時候
一起帶回去吧
你們的車票是幾點的
車票不著急
明天幾點睡醒啊
幾點買
現在高鐵多的是
多的是
方便
多吃點
姐姐 姐夫
不好意思啊
明天我出差
公司還有事沒做完呢
我先加個班去啊 你們慢慢吃
這不是剛出差回來嗎
他們公司新開了項目
不敢耽誤太久
你們先吃
我去幫他收拾收拾
滿滿 來
再吃個雞翅
多吃點啊
謝謝小姨
真沒事嗎
沒事
快吃快吃
吃
喝點湯啊
今天晚上不回來了啊
為什麼
我明天要出差
公司還有好多事呢
加班得到後半夜了
我在公司附近開個酒店先住下
明天早上一大早還得趕飛機
你不會生氣了吧
沒有啊
怎麼會生氣呢
家裡邊人多
我怕你住得不舒服
可是
好了 沒事的
別擔心
走了
慢點
你看
他們家這個影院專區還真不錯啊
免費的
妹怎麼還沒回來
是不生咱氣了
生什麼氣啊
蜜語她可不敢跟我生氣
她又不是我爸親生的
把她從小養到大
她討好我們還來不及呢
我妹啊
只要是我
予誠
還有我父母過得開心
她才能順心
懂不懂啊
懂
我敢打包票
大部分男人
根本沒見過什麼是高級綠茶
高級綠茶
玩的是潤物細無聲
他們的核心武器
是精準的情緒價值攻擊
和無痕地向下兼容
我不上班
小心翼翼地守護著
我的親情和婚姻
雖然有時會顧此失彼
但我在努力保持平衡
只要能夠擁有丈夫
和原生家庭的認可
即使有時候委屈
我也覺得很幸褔
有人問
這樣值得嗎
我說
這是等價交換
找誰啊
不好意思啊
我找錯了
予誠
是不找你的呀
你好像有點緊張啊
誰啊